oppgave 10
a)insertion sort er raskest for en ferdig sortert array siden selection sort. 
må gå gjennom hele arrayen for hvert eneste element i arrayen. 
insertion sort vil derimot kun gå gjennom arrayen en gang og siden den 
er ferdig sortert vil den ikke gjøre noen bytter heller.
b)
selection sort vil være raskest her siden, insertion sort må gjøre 
maksimalt antall bytter, den må gå gjennom arrayen mindre ganger enn 
selection sort, men siden den må gjøre bytter hele veien vil den være 
tregere. 
c)
insertion er stabil siden den første som blir funnet blir sendt "bakerst" 
først, samme verdier som kommer etterpå vil dermed være etter den første
verdien. 
Shell sort er ikke stabil:
eks: 

{1,1,1,0,1,1,1,1,1}
det første steget vil bytte 0 med den første "1" denne "1"-eren skal egt 
komme først men nå er den blandet. 

